当我还是哥伦比亚大学的学生时
有一天我不小心被带到了
进入讲座
呃
由某人
他的名字听起来很奇怪
这是我的头几年
抵达美国
英语不太好
这个名字听起来像是免费的自助午餐
但那场讲座
buff巴菲特真的从根本上呃
改变了我的正确导演
在美国的生活并真正给予
我今天非常享受的职业
所以这让我很高兴
返回到该设置的标题
直接与学生沟通
今天我想谈谈
关于一些
价值投资
价值观的基本概念
投资显然是
几十年前的事了，但今天我想
它是相关的
作为
当本杰明第一次布置它时
格雷厄姆
和哥伦比亚
六七十年前
基本上只是三个基本的
想法
第一个是股票不是
你对待的一张纸，但它
代表某物的部分所有权
公司
因此评估股票
确实应该有一个基本的障碍
对公司进行整体评估
其次，你重视任何
金融资产
那个
你必须真正预测未来
未来的贴现现金流量
现金收入
未来本质上是
困难
预测
和
所以你真的想离开
给自己留出安全边际
这样你就可能错了
或者你可能是对的，但因为
未来是一个分布
机会我的意思是统计数据
可能性
假设你打赌九十
你可能成为的可能性的百分比
对
但百分之十的机会发生了
所以
一下子就变成百分百了
所以你想留足够的余量
安全，换句话说，你想买
价格足够低
即使一切不利
发生了针对您的事件
未来
你仍然会在游戏中，但事实并非如此
意味着你不会赔钱，但只是
意味着你不会失去那么多
你将会退出游戏，因为
投资确实是一场持久战
它抱怨任何人的生活
职业生涯
所以你想真正参与到游戏中
从长远来看
第三个概念是市场先生
找出一个思考的心态
那个
当市场对你不利时
你把它看作是
神经质的
呃
市场先生容易情绪化
非理性行为
这就是三个基本概念
其核心显然就是这个
你真正想要得到的讨价还价的想法
你付出什么
现在
显然这就是每个人都想要的
如果每个人都想要同样的东西
会认为
所有的专业投资者都会
做价值投资者
这只是进一步的
来自真理的事情
事实上价值投资是正确的
练习构成了一个微小的小
占全部投资的少数
专业人士
大多数人持有不同的看法
意见
让我向他们阐明
提供投资的另类观点
第一名
是的库存
合法地代表部分索赔
部分所有权
但首先也是最重要的是
您可以随时处理的纸张
因此，成功的结论是
投资在于成功
猜测
股票走势的
基于任何有根据的理论或
实践
你可以找到
第三
市场应该受到尊重
确实令人恐惧
因为他们真正通过市场
你实际上可以找到一个值并且
通过市场你实际上可以买到
和
卖
所以这个场景之前有不同的看法
听起来更有说服力
比我列出的第一个评论
作为价值投资者
事实上我会说大多数
当你沿着梯子走时的人
比正式的
所以作为一个年轻的学生试图进入
你走哪条路
我建议你在这样做之前
你会经历一些基本的
研究结果
有一种不同的方法和
哲学
不幸的是已经有很多
研究
已经做了，因为
我们保持了很好的记录呃
在过去的100年里我们曾经
访问
以及所有的研究
给出了错误的结论
投资者作为投资者的真正价值
练习过的
一直呃
跑赢市场，而一切都只是
关于所有其他策略
要么与市场相匹配，要么
严重落后于市场
很长一段时间
现在你可以对结果提出异议，但是
我认为证据很充分
有说服力的
所以问题就变成了如果那是
案件
当然研究还得出结论
的
真正的价值投资者是一个适当的
练得确实是一点点
百分比
投资的
专业人士，这也是一个非常
有趣的研究，但他们确实做到了
符合
我们的日常观察是
从事这个行业近20年
那么为什么会这样 为什么会这样
如果
实证研究得出结论
压倒性地
通过价值投资
这是要走的路
和
实践的哲学是
七十年来一直清晰可见
并经过良好实践和
公布于
巨大的成功例子，例如
正如我们刚才提到的巴菲特先生
为什么没有更多的人跟随他们所做的事情
结果有很大关系
人类心理学
在手动投资中
你必须有这个
的心态
如果你的工作做得正确或者
市场对你不利
你独自站立应该很舒服
这就是市场先生背后的概念
但这真的很难做到
这是一个非常
不自然的事情
当整个市场都对你不利时
当其他人你真的认为
你很蠢
呃，色情而且错误
而你现在倾向于认为其他人
营销先生不是理性神经质吗
呃，这是非常非常不自然的事情
做和曾经
自我欺骗的界限
确实这可能是大多数人的
当时对你的看法
你看起来很可笑而且很
不舒服
事实上我们非常
进化需要一定的过程
顺应性
想想千禧一代
呃数百万年的进化
过去
我们的祖先 我们的动物祖先 呃
你基本上知道狩猎团体
如果有人被排除在外并且不同意
与小组中的其他人
很容易那个人就不是那个人
生存
所以所有幸存下来的基因
过去的人满足于
极端的一致性
和整合
也很好用
对于人类社会来说，因为我们是
最后在社会的核心
动物
我们需要在那
一致性和粘合感
同情
慈悲为怀，社会安宁
并住在一起
所以你需要某种突变基因
站立时感觉完全舒适
当其他人不同意时独自一人
你
现在这就是原因，至少是这样
金融市场不景气的原因之一
本身效率并不高
自由市场自实行以来
很多时间大约两三百
几年前
效果非常好
但它最有效
我主要认为非常好
商品和服务
实物商品和可定义的服务
我们有几百年的历史
压倒性的证据支持这一点
但每个国家
实践证明一切都是
异常繁荣
现在我们还有几百年
历史的
自由市场是一种实践
他们充满了金融市场
灾难
上下和树木运动
它实际上并没有那么好用
当涉及到金融资产时
这是为什么
以及以金融资产为核心的
本质
是一种折扣机制
预测未来
这是估计的折扣
现金收益无穷大
当然我们都知道我们不能
预测无穷大我们甚至不能
预测
立即超出我们所能看到的范围
通常很短
所以有一个必要的元素
推测和猜测估计
金融资产的估值
当这被夸大时，就会有一个
股票市场的要素和
一般金融市场要素
一场赌博的
猜测 a 的元素
猜测
众所周知，在纯粹的赌场中
纯粹赌博
有一个巨大的优势股票
玩家
确实有利于赌场
定义新闻的所有者
这就是为什么赌博如此
有利可图的
商业
然而这从来没有真正
劝说人们远离赌博
有一定的元素
呃，真的很适合人类民族和爱情
赌博
即使每个人都知道盎司是
堆积在
从未被保护过的
防止赌博规模很大
业务，尤其是在允许的情况下
政府的提升
例如内华达州或澳门的做法
周围某些不同的地理区域
世界
所以这个问题有某个方面
在金融市场也是如此
这就是为什么
那个
它不起作用
正如最近所展示的那样
由
2008-2009
金融危机只发生在
源远流长的金融历史
危机
但这并不意味着
我们有更好的处理方式
与那个
所以正如丘吉尔所说
民主也许是最糟糕的，除了
当比较所有其他人时
市场也是如此
所以这是自由市场
当涉及到金融资产时
效果不太好
律师的工作几乎不那么好
商品和服务
但它仍然
我们想出的更好的方法之一
与
在促进流向方面
金融
这是一个白洞
现代经济的运作
所以它不会，所以它有效
所以这确实没有给我们
作为一个真正的价值投资者的挑战
价值投资者
你只需要真正重新构建
自己避免过于频繁地投注
知道金融市场
效果不是很好，但是很多
它工作得相当好
所以你想真正等待
在你真正能够做到的极端情况之前
打赌
这样你就有了一定的利润水平
安全
和b
你实际上可以忍受
针对整个市场确实发生的情况
这需要严格的纪律
的
要求大量保证金
安全
几乎所有成功的
价值投资者从业者确实有
所有这些
共同点是他们不经常睡觉
每当他们下注时，他们都需要
大量 大量 边际安全
以便他们在万一发生时感到舒适
市场对他们不利
以便他们抓住
几乎不费脑子的机会
这确实是最困难的
挑战
大多数人确实有呃
确实没有必要
遵守精神纪律来做到这一点
所以你会保存任何
牛市大家都练
每个人都曾经称呼自己
投资者
他们买一些他们认为有的东西
他们认为的 20 折扣
内在价值
呃
和和
当这个上升并且他们真的胜出时
作为一个成功的聪明人
并且对投资者有效，但是当
市场将会反对他们
很容易
百分之二十的折扣差不多了
在误差范围内，他们是
对
如果市场开始，你会
已经说过这将是第一个
尊重市场运行
通常是这样的
所以当你看到类似的情况时
这通常是一个迹象，但不是
真实
这就是正确练习的结果
年轻学生 年轻分析师 或
对金融感兴趣的人
我会强烈鼓励你做到最好
做到这一点的方法就是学习
现实生活中的成功实践
例子或历史
很好地研究了所有的例子
太棒了
价值投资决策
我在去的路上和艾斯纳说话
机场接我所以我们聊了聊
关于
他最喜欢的俄罗斯石油
让我想起其中之一
勇敢投资的绿色范例
90年代初
你们中的一些人可能在早期就知道
90年代的俄罗斯人却经历了震惊
治疗
并进入
简而言之，自由市场几乎在一夜之间就形成了
有一段时间他们将一些私有化
最惊讶的
为包括地方石油在内的国有资产提供融资
气体问题要谈论和
太短了
大多数人并不真正理解
这是怎么回事
很多在工作中工作的人
公司和其他公民将
颁发证书
关于他们真正可以改变它的
但大多数人都持股
真的不知道这是什么所以有人
会来给他们真正的现金
他们认识到他们只是
害怕把它放弃
所以作为证书的结果
在某一时刻，它作为一种
价格极低
价格有多低
忘记收入
只是为了对余额上的资产进行排序
片材
我认为当时的油价
的
四五年平均二十左右
美元
和储备金代表
资产负债表部分基值
每桶石油的价值
探明储量以非常低的价格
你还记得价格是多少吗
有人记得吗
是 20 美元
每桶在公开市场上交易
任何人都可以想象他们的建筑有多低
一分钱
有时对美元
换句话说，一半是针对美元的
每个已证实的约 10 美分到 20 美分
资产负债表上的石油屏障
这还不包括
收益
从公司来看，这就是它的低点
这太荒谬了
现在我想那是一些
某种安全边际
甚至考虑
呃俄罗斯的政治局势和
它最终换成了你知道的
最长的一段时间是20 30
美分 50 美分
短暂交易至三美元
然后几年后亚洲
金融危机
发生了，俄罗斯贬值了
突然间两种货币
美元石油看起来不再那么重要
受到保护，因为电流是
实际上下降了九十分之一
百分比我的意思是九个零
但如果你真的在十天内买了它
分，即半分半
的价值
小于你现在知道的 10 的值
把它调低90你还是出来了
很好
事实上你仍然可能达到 10
倍你的钱
这就是极端情况下的情况
成为一个很好的例子
学习
这样你就能真正承受住某种情况
外部冲击确实令人震惊
在这种情况下的价值衡量标准之一
货币到 90 你仍然名列前茅
这就是这个概念有多极端
当您这样做时会标记您的安全
练习
再举一个几年后的例子
之后
97年回来 98年
油
全球开放市场，其交易价格如下
十美元
持续数月的时间
当时
五年平均数可能是
二十年
正如我之前所说
但是
事实上，即使不是全部，也是大多数
西部的产量在十以上
美元成本
埃克森美孚你知道吗
你把外面的一切都命名为
呃沙特阿拉伯夫妇
海湾国家的一小部分
俄罗斯，其中一小部分
部分不是那么小，但它是
仍占总体的一小部分
生产
每个人都变成了
每小时十美元无利可图
当时我们还没有真正
想通了呃
如何替代投票
等等
有很多公司
的
呃时间即使在
出席率
谁真正取得了伟大的成就，谁
有大量余额
片材
你可以计算
关于你的什么
分享，所以确实有例子
例子的例子所以在每个
我做生意的那段时间
是从90年代中期开始
90年代94
95 已经快20年了
我从来没有真正呃
经历一段时间我
实在找不到东西
诱人又有趣
所以如果你特别经营一个较小的
随时有资金池
因为你真的在选择
100 000起
不同的
证券主要是各地的股票
世界
总是有这样的机会
给你足够的安全边际
但当然最有趣的是
你想做
不仅仅是谈论资产
你说的是持久燃烧
产生特许经营权和复利
换句话说，机器
如果你能结合便宜的价格
资产还有质量
资产始终如一的能力
产生现金
复合增长的收益
这就是你可以做到的圣杯
真正保持最长时间
无论如何
市场真的是在反对你
真的基本上可以忽略它
现在有这样的情况吗
我认为确实如此
也许不是为了更大的数量
资本 较小的上限金额
资本如果我今天是一名学生
它有几万个
美元我真的很高兴
生活在今天的环境中
现在如果我有更多的钱
我们在各地都面临着多重挑战
世界
我们今天不能真正讨论这个问题，但是
如果你的资金较少
有巨大的机会，比如
在所有小口袋里
我给你举个例子，你
真的可以做更多的工作看看是否
很有趣
在职业生涯中
有一个
证券形式 如何选择
证券本质上是一种
无投票权评论股票
那个
支付略多的优先股股息
不多
但它不能投票
但是为了
有趣的原因
他们的交易有时高达 70
80折
到他们的共同设备
在那组证券中
有几家公司真正拥有
持久的特许经营权
一直在增长的
收益和收入按复利计算
基础
超过三、四十年
因为特许经营权几乎是
堡垒与呃
购买生活
仍然具有巨大盈利能力的机器
有很多扩展的机会
并在呃进行交易
价格基本上很小
真正应该的一小部分
开放和私人的价值
如果您购买整个公司的交易
事实上你确实有一个比较
有投票权的普通股中的普通股
股票等价物
类似的情况确实存在
即使在今天
绝对没有特别的理由
我谈到的一些公司
关于它
家族真正控制着投票权
无论如何都是常见的
所以几乎没有区别
普通股之间 投票普通股 和
非投票时间几乎没有
没有差异
然而训练却是百分之八十
呃迪斯科我说的不是二十岁
这次百分之八十讨论
以美元二十美分进行交易
如果你相信那种共同语言
就像真理的真实价值
所以我的观点是机会
确实存在于所有不同的人身上
所以如果你正在开始你的职业生涯
如果我是你开始一切，你还年轻
再来一次
我首先要学习
过去所有的评分示例
市场走向极端
一小段直到安全
这给了你一个巨大的巨大
安全边际
现在发生了各种各样的事情，而你
仍然出来好吗
即使你亏了钱你仍然在
游戏
研究那个，然后研究是什么
今天有空
在任何给定的时间总是有
总是有这样的机会
这确实与我们有关
基本人类心理学
只要人类保持不变
我怀疑数十亿年后会
这个机会是存在的
这是一个非常令人鼓舞的迹象
年轻人，所以如果我是你，我会
今天和我一样非常兴奋
当我坐在观众席上时
你的鞋
关于
20年前
祝你好运，我会开放的
问题
[鼓掌]
是的，我现在有一个问题
我们什么时候做 你如何决定什么时候
你卖这个东西
这是一个非常有趣的问题
现在
这取决于你的来源是什么
值
是我所说的一些例子
其真正价值的来源是
资产价值
在那种情况下你真的
想要真正重新评估你的
场景向上
侧面和缺点
每隔一段时间，因为
情况发生变化，例如您的
最喜欢的股票和俄罗斯石油
当地的油
和煤气问题我把它卖了两年
当我第一次买它之后
[音乐]
他们只是其他但当时
还有一种治疗方法
大概90%
80% 到 90% 的折扣，但我认为
80 90 的折扣是有道理的
今天它的交易价格仍然很高
折扣我不知道你是什么
可能比我更新得更多
但相对于所有其他国家
我会感觉不太舒服
有了这个折扣，我意味着更多
而它恰好得到了 99 分
刚来99.9
百分比折扣 那是
侥幸
现在如果你真的在谈论
收益
我不太着急
因为如果你真的赌对了
收入将持续增长
每次你出售股票时
基本上拿出来
基本上是 30% 到 40%
无息借款
不真正出售你的股票
避免缴纳资本利得税
呃联邦州一起是
我认为在 20 30 到 40 之间
上升
只要你在某种意义上处于其中
你从政府借钱
无息和无风险的基础
如果资产
底层的
资产继续以复利增长
基础
我想说
这就是不那么着急的原因
卖
如果它反映在呃公允价值中我
会
嗯，留着吧，但如果他们真的经历了
极端高估的情况和
营商环境变化
当然你改变你的路线
行动，这是一件好事
投资一切相关的东西
以及受影响的投资
所有的情况都改变了
时间，这就是游戏如此有趣的原因
是啊嗨
我想知道利润是多少
您所寻求的安全
决定购买
是的，这又与
资产的质量，如果您是
购买
如果资产质量非常高
您对资产的需求较低
因为你是
呃，你要求的余量是
安全性在上行方面
赚取发电量
不管是什么，你必须有一个
了解该资产可以做什么
为你生成
不知怎的，这有点像
独特见解中的差异
你是否了解这个行业
特别是比任何人都好
如果你真的相信未来
收益
或出于任何原因的资产
更好地承受资产负债表
比其他人你必须有一个
更好地了解什么是
适当的值，因此可以
并不真正在其他人看来
在你的脑海中扩大足够的余量
你有非常非常大的安全边际
就我自己而言，我只是认为
越大越好
你想要一个非常非常大的
安全是对的，那么假设怎么样
你没有任何见解
到什么
未来的盈利能力是，而你只是
假设这是一项没有增长的业务
你愿意为这项业务支付什么费用
就俄罗斯人而言，因为我
我对俄语知之甚少
一切值得怀疑的理由
这样就到了 99
当我感到非常不舒服时
例如，它会达到百分之八十
最后，实际上那九十
蒸发百分比是因为
尽管他们回来了，但货币发生了变化
呃，所以每种情况都不同，但在
在我理解的环境中
外部力量我理解
管理我了解一般情况
该特定业务实践
您可能了解的文化 70
80其实也不错
这都是具体情况
好吧，我只想说那是
相当高的门槛率
好吧，这就是为什么你不必我的
重点是你不必摇摆
很多
成功的关键之一
成为一名长期成功的投资者
你必须忍受很长一段时间
你什么都不做
你不必做很多事情
变得异常富有和繁荣
这就是这个游戏的好处
你一直在学习，但你却没有
必须做任何事
每次当你不这样做时
有足够的安全市场你可以
真正出来
失去
这才是真正的
比实际情况更糟糕的事情
胜过什么都不做，但每次你做的时候
做某事
如果你有足够大的余量
安全
你的优势也变得巨大
然后还有很多很多例子，我
没有时间深入探讨
当你转动它时
事实证明是对的
好处是巨大的
真正让你最疯狂的梦想感到惊讶
而你想等待那些胖子
大部分时间都可以，然后
最后你现在持有多少现金
这是不时不同的
取决于
嗨，我是来自伯克利的机会，嗯，我是
很想分享您对什么的看法
你以为是国内产业
您认为最被高估的细分市场
今天被低估
好吧，我我
你知道
正如我所说
成为一名成功的投资者，你做不到
真的必须知道一切
你不必是
谁声称他知道一切
库存
呃
事实上，如果你真正了解某件事
那个
你陷入了一个小圈子
呃巴菲特想要漫画
喜欢叫一圈信任你
想在你的圈子里找到那个圈子
往往很小
所以每次你听到人们说话
关于哦，天哪，我认为这个行业是
超过这个行业
is 被低估
我
这对我来说在理智上并不诚实
至少
投资你最不想做的事就是
有那个错误的错误
你知道傲慢可能太强烈了
词但是
我觉得你越诚实
智力上你越繁荣
倾向于我
我在智力上从来没有失败过
能够成功继承的人
练习投资游戏
首先感谢您的到来
你谈到发现你很了解
尝试寻找财务混乱
这些巨大的上行形势
你可以解释一下你的
研究一下你如何找到这些
这些巨大的混乱
他们的交易额只有百分之十
是
嗯
我发现我在自己的职业生涯中喜欢它
在我发现的所有想法中，它们确实
往往来自
所有来源
我没有特定的规则
他们来自
如果你
如果你研究所有的东西，就会有一颗好奇的心
是时候保持良好的人际网络了
与其他聪明人的关系
聪明的投资者有办法
真正关注他们所做的事情
你往往首先会发现我们很多人
所有有趣的想法
在当今时代
因为
这一常规要求是披露
我不会感到惊讶你真的可以
发现很多好主意
呃刚刚不再公开阅读
它正在判断可用的信息
是一个好机会
这真的很难
你的过程是怎样的呃
最终形成了一个信念和一个想法
是不是有点像顿悟时刻或者做的
你描述一下你是如何做到这一点的
信念水平是我最喜欢的之一
描述呃的方式
想法的信念是
如果你能找到最多
聪明的人会反对你
想法
你可以更多地争论
比他对抗你更成功
当你可以发展或
有权发表一些意见
即使这样你也想真正限制
自己到一小部分
你认为自己正确的事情
当然像你一样
获得更多你的圈子里的经验
扩大
但只是小规模的、逐渐的
随着时间的推移
所以我想在智力上
诚实是成为一个人的巨大要求
成功的分析师和成功的分析师
投资者
是的，先生，谢谢你今天来我呃
想问你一个问题
投资组合构建和
呃，只是听听你的评论
上届会议的多元化
有很多讨论
多元化及其重要性
嗯，我的感觉是你更像是
集中投资者 其他
投资者都这样 哪里哪里
那是什么样的角色
多元化玩法还是你觉得如何
在建立投资组合时
好吧，你总是必须有某种
的一个
多元化
呃
因为 a 你可能是错的 b 甚至
如果你是对的
你押注于统计数据
换句话说，未来本质上是
所有概率的分布
所以
让我们看看你有 90 分
信念
你是对的
该事件是 90 但随后有 10 次机会
发生
所以你不想那 10
让你退出游戏
所以你确实需要多元化
另一方面
那个
认出
呃
非常罕见，无需动脑筋就能找到
绝佳机会极为难得
事实上你要等很长时间
让肥鱼来找你
所以当这种情况发生时
你当然不想多元化
失去你曾经拥有的机会
耐心等待很长时间
发现一些真正劣等的人
机会
投资本质上是
机会成本
所以另一个
替代方案必须真的只是通过
通过将其与您自己进行比较
已经有
所以当你进行比较时你
往往不会真正过度多元化
你想要找到它的感觉
非常非常好的，有一个非常
高
呃，可能会出现的信念
所以是的，你两者都做了一点
所以在那个例子中你是这样的
准确击中我的意思
以非常高的信念
你觉得极限在哪里
你知道你能成为多少
投资和你知道什么
你有什么考虑
好吧，我想说的是，正如我所说的那样
决策应该能够通过
机会成本的概念是
我还能用我拥有的现金做什么
顺便说一句还有现金
确实是一个非常重要的
资产，如果我没有真正找到
还有什么或者如果我找到一堆
其他机会恐惧变成现金
那我就给他现金
等等
我我会这么说
那我
我从来不打扰我你知道
大量现金我找不到
巨大的机会
同时当我发现说一个
好主意我会放手的
得到
稍微大一点的比例
的
投资组合，然后是一切
否则将与我已经的进行比较
有现金
有时持有现金可能是
自下而上研究的结果
我始终相信情况就是如此
好的，非常感谢
[鼓掌]